# **Магилко Дмитрий Геннадьевич**
Мужчина, 35 лет, родился 16 июля 1989  

+7 (937) 568-10-33 - предпочитаемый способ связи  
Проживает: Волгоград  
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россиия  
Не готов к переезду, готов к командировкам  

  
#### *Желаемая должность и зарплата*
___
* **Инженер НТ**  
* **Администратор проекта**  
* **QA**  
* **Специалист поддержки**  

Уровень: Junior
Занятость: полная занятость  
График работы: полный день  
  
Желаемое время до работы: не имеет значения  
  
#### *Опыт работы - 13 лет 10 месяцев* 
*июль 2011 - апрель 2025 - 13 лет 10 месяцев* 
#### Волгоградский филиал ФКУ ГЦИТОиС ФСИН России  
Службу проходил на разных должностях в учреждениях и органах ФСИН России, начиная со старшего инженера, заканчивая начальником отдела.  
  
07.2011 - 08.2019 - старший инженер  
Должностные обязанности:  
Проведение пусконаладочных работ на навигационном-бортовом оборудовании (система контроля транспортных средств - СКТС) и локальных серверов в учреждениях территориальных органов ФСИН России.  
Поддержска локального сервера СКТС УФСИН России.  
Техническое, методическое, консультационное сопровождение сотрудников территориальных органов.\ ФСИН России.  
Сопровождение государственных контрактов на обеспечение бесперебойной работы системы электронного мониторинга подконтрольных лиц (СЭМПЛ).  
  
09.2019 - 04.2024 - главный специалист.  
Должностные обязанности:  
Проведение ремонта оборудования СЭМПЛ (прием-выдача, дефектовка, программирование).  
Планирование работы отдела, руководство отделом в отсутствии начальника.  
Проведение договорной работы (заключение и сопровождение контрактов, экспертиза и приемка товара).  
  
04.2024 - 04.2025 - начальник отдела.  
Должностные обязанности:  
Планирование, организация и контроль деятельности отдела (численность 11 сотрудников) ремонта оборудования СЭМПЛ.  
Организация и проведение:  
* ремонта электронных устройств;
* закупок запасных частей и расходных материалов для ремонта;
* информационно-аналитической работы по линии деятельности отдела.  
Деловая переписка с учреждениями ФСИН России по различным вопросам связанными с деятельностью отдела. 
Взаимодействие с гражданскими организациями при проведении закупочных мероприятий.  
  
Работал в программах: Word, Excel, SmartRF Studio 7, Outlook.  
  
  
#### *Образование*  
___  
Высшее - 2012 **Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Пятигорский государственный гуманитарно-технологический университет"**  
Менеджмент организации  
  
  
#### *Повышение квалификации, курсы*  
___  
2015 - **Профессиональная переподготовка ФКОУ ВПО Воронежский институт ФСИН России**  
Инфокоммуникационные технологии и системы специальной связи  
  
  
#### *Навыки* 
___  
Знание языков: 
* Русский — Родной  
* Английский — A2 — Элементарный  
  
Навыки:  
* Деловая переписка
* Деловая коммуникация
* Аналитическое мышление
* Сбор и анализ информации
* SQL
* Atlassian Confluence
* Atlassian Jira
* HTML
* JavaScript
* CSS
* BPMN
* Markdown
* UML
* PlantUML 
* Git  
  
  
#### *Опыт вождения*  
___  
Имеется собственный автомобиль  
Права категории A,B,C  
  
  
#### *Дополнительная информация*  
___  
*Обо мне:*  
С юношества интересовался IT тематикой, в далеком 2005 году настроил домашнюю локальную сеть, тогда же пробовал создавать сайт. Проходил службу в государственных органах, но на постоянной основе всегда был связан с IT (в т.ч. поддержка локального сервера, работа в настройке, программировании и диагностике оборудования с помощью АРМ-клиента и SmartRF Studio 7). Всегда хотел попробовать себя на серьёзном поприще и стать частью целеустремленной команды. Хочу быть полезным в работе, расти и развиваться в IT. Легко нахожу общий язык с людьми. В свободное время изучаю английский язык. Увлекаюсь путешествиями по области на мотоцикле. Люблю активный отдых, пешие походы в горах. Также интересуюсь автомобилями, их ремонтом и восстановлением.